Diterjemahkan oleh RzkDoang
Paus Pembunuh atau Orca
adalah predator puncak lautan,
bisa tumbuh hingga 10 meter dan
berat mencapai 5 ton.
Makhluk sosial yang sangat cerdas,
mereka berburu apa saja, dari ikan
hingga paus
dan memiliki kemampuan
mencari solusi yang bagus.
Di World of Orca, Ceto telah menjadi
bintang kami selama 20 tahun,
berinteraksi dengan manusia
dan hidup tanpa tekanan.
Tiket Anda mendukung
konservasi orca
dan kesejahteraan Ceto.
Inilah dunianya Ceto!
Paus Pembunuh atau Orca
adalah predator puncak lautan,
bisa tumbuh hingga 10 meter...
- Baiklah, pekerjaanku selesai.
- Giliranmu.
Jika aku di sini lebih lama lagi,
aku bisa gila.
Biar aku yang kunci.
Chelsea, kau sudah ambil
shift malam seminggu ini.
Sifatnya tidak lagi sama
sejak mereka kehilangan bayinya.
- Apa, Poseidon?
- Ya.
Katanya dia mati.
Itu yang selalu mereka katakan.
Dia tahu.
Kelihatan jelas.
Rasanya seperti...
...rasanya seperti...
dia sedang menunggu.
Oke, kalau begitu,
jangan pulang terlalu larut.
- Oke.
- Dah.
Dah.
Ceto!
Ayo, Sayang.
Kau di mana, Sayang?
Ceto.
Kemari, Sayang.
Kau di mana?
Sedang rajin atau...
...atau sok rajin?
Astaga.
Chad, kau mengagetkanku.
Maaf.
Bagaimana kau bisa masuk?
Pesulap tidak pernah membocorkan
rahasianya bukan.
Maddie, pintu belakang tidak terkunci,
kau harus menguncinya.
Aku tahu, biasanya selalu kukunci.
Siapa pun bisa masuk.
Kau bisa diculik.
Apa Trish masih di pesta kelulusan?
Iya, Trish ada di sana.
Dia memamerkan gelar Doktornya
pada kami para pekerja paruh waktu.
Tapi dia sibuk. Ada semacam
tutorial bioteknologi.
Mereka sudah minum
enam gelas tequila.
Itu banyak sekali. Badannya kecil.
Dia kecil, tapi tangguh.
Dia tidak marah karena aku...
malah mengambil shift
mendadak di sini?
Tidak, aku...
Aku melindungimu.
Kubilang kau di rumah
sedang latihan celo.
Terima kasih.
Kau latihan celo, kan?
Seharusnya aku latihan.
Aku...
Aku punya sesuatu untukmu
untuk kelulusan kita.
- Oh Tuhan.
- Ini...
Tidak, kau tidak perlu melakukannya.
Aku secara teknis
baru lulus minggu depan.
Aku masih punya pertunjukan akhir
dan hal lainnya.
Ini...
Entahlah, semacam
jimat keberuntungan.
Eh, bukan berarti kau butuh.
Maksudku, penampilan akhirmu
akan luar biasa.
Aku tidak tahu ini celo atau orca
atau...
Jika kau tidak suka,
kita bisa...
Tidak. Aku menyukainya.
Sesuatu untuk, eh,
mengenangku.
- Ayolah.
- Begitu orkestra ternama
membawamu pergi
keliling dunia.
Dan meninggalkan semua ini?
Tidak akan pernah.
Oh, itu manis sekali.
Hei, kenapa pegang senjata?
- Taruh ponsel di meja.
- Hei.
- Tolong.
- Tentu.
Tolong jangan sakiti dia.
Hei, kita bisa bicarakan ini, bro.
- Kita tidak perlu...
- Duduk!
Sana! Kau, buka mesin kasir.
Cepat.
Tidak apa-apa.
Tolong...
- ...jangan sakiti siapa pun.
- Isi!
Cepat.
- Ayo.
- Ini.
Hei, apa itu asli?
Hei, jangan macam-macam.
- Chad!
- Diam!
Berikan itu.
- Cepatlah!
- Maaf. Aku sedang mencoba.
Ini, ambil ini.
Sial!
Chad!
Astaga, Chad!
Tetaplah disini.
Hei!
SATU TAHUN KEMUDIAN
Terima kasih sudah menjawab, Beb.
Hai.
Aku tidak percaya kau ada di sini.
Ya, ini sudah setahun.
Wah, bagaimana...apa kabarmu?
Yah, jika kau mengangkat ponselmu,
Maddie, kau pasti akan tahu.
- Hmm.
- Ya, aku minta maaf.
- Ya.
- Aku cuma agak sibuk saja.
Aku tahu.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
- Aku kangen padamu.
- Aku juga kangen padamu.
Senang sekali melihat wajahmu,
tapi aku harus segera pergi.
Aku sudah terlambat.
Oke, bagaimana kalau...
kau ambil izin sakit selama,
entahlah tujuh hari?
Kenapa?
Karena ini sudah dipesan, dan dibayar,
dan kita sudah membicarakan
perjalanan ini selamanya.
Dan ini akan seru,
dan kau tidak terlihat
cukup bersemangat
untuk sebuah petualangan.
Apa itu?
Alat bantu dengar.
Bagus. Aku tidak menerima
penolakan,
jadi kau yang berkemas atau aku?
Baiklah kalau begitu.
Biar kubawa ini.
Yakin deh aku bisa menemukan paspormu.
Astaga, apa ini milik
nenekmu?
Trish dengar, keadaannya
- sudah agak berubah bagiku.
- Astaga!
Padahal kita sudah membicarakan
perjalanan ini selamanya dan...
Ah.
Sudah kubilang.
Ini akan seru, Maddie.
Kau ingat kata itu?
Di sana akan panas dan lembap.
Manis.
Kau butuh bikini.
Kau punya bikini?
Halo?
Maddie?
Maddie.
Hei...
Hei, kita ini petarung...
kan?
Kita memang selalu begitu.
Pilihan apa lagi yang kita punya?
Apa itu kutipan inspiratif
dari salah satu videomu?
Jadi kau memang menonton videoku.
Tentu saja.
Hei, bukankah itu...
celomu?
Sudah berdebu, dan penyangganya...
sudah patah.
Ya.
Sepertinya aku memang harus bermain
musik lebih sering.
Kalau begitu, harus kita perbaiki.
Hmm?
Oke.
Nah, kenapa kau tidak bantu-bantu dan...
minum sisa susuku
atau buang kotak makanan sisa ini.
Itu artinya ya?
- Ya.
- Ya!
Pulau Andaman - Thailand
- Terima kasih.
- Makasih.
Waktunya bersulang.
- Kau masih ingat ini?
- Oh, rasanya sudah lama sekali.
Semoga birmu selalu dingin.
- Para pria selalu tampan.
- Mm-hmm.
Apa pun rintangannya.
Hanya ada kau dan aku.
- Apa pun yang terjadi!
- Beb, kau masih ingat.
- Hmm.
- Sepuluh tahun kemudian.
- Dan ini masih berlaku.
Masih sangat berlaku. Ya.
- Cheese.
Kau cantik sekali.
Jangan, jangan, tolong jangan diposting.
Aku bisa dipecat. Aku serius. Tolong.
- Ups.
- Trish!
- Aku bercanda.
- Astaga.
Tapi harusnya kau memang dipecat saja.
Karena kau tahu, media sosial itu tambang emas.
Aku takkan mau jadi gadis miskin lagi.
Itu sudah pasti.
Apa benda itu tahan air?
- Bagaimana menurutmu?
- Aku harap iya.
Terima kasih.
Trish, bukannya aku tidak bersyukur
kau membawaku ke sini,
karena aku sangat bersyukur.
Tapi kenapa kau menghabiskan uang
hasil kerja kerasmu untuk ini?
Kenapa tidak?
Hmm?
Terima kasih.
Demi pelarian yang sempurna?
- Demi pelarian yang sempurna.
- Ya.
Halo!
- Oh, halo.
- Kau mengagetkan kami.
Mungkin sekuntum bunga
bisa membantumu merasa lebih baik?
- Oh, manis sekali.
- Ini sangat cantik untukmu.
- Terima kasih.
- Ini bagus untukmu.
Ini untukmu.
Oh, terima kasih. Ini terlalu banyak.
Tidak, simpan saja.
- Baik sekali.
- Tapi...
- apa kau pikir kita bisa...
- Baik sekali.
...ambil yang paus saja?
- Tentu saja.
- Induk paus
dan, bayi paus.
- Ya, boleh saja.
- Terima kasih banyak.
Kenapa?
Mungkin ini sebuah petunjuk.
- Petunjuk?
- Mm-hmm.
Petunjuk apa?
Tema untuk pertunjukan akhirmu.
- Ya.
- Paus favoritmu
dan Chad.
Siapa namanya?
Ceto.
Mungkin...
kita jauh-jauh ke sini supaya
kau bisa bertemu teman lama.
Trish.
Apa?
Hanya itu yang kau dan Chad bicarakan.
- Kau bercanda.
- Apa maksudmu? Ada apa?
Maddie.
Um, kau boleh simpan
yang induk paus.
- Terima kasih.
- Aku akan mengurus
temanku yang sedang galak ini. Hei!
Hei!
Kupikir kau akan menyukai ini.
Tidak, Trish.
- Kenapa?
- Trish, aku menyayangimu,
tapi aku tidak mau membayar untuk
melihat Ceto dalam penangkaran.
Dan bayinya mati dua tahun lalu di tangki
pneumonia yang mengerikan itu,
atau begitulah kata mereka.
Itu jelas-jelas bohong.
Tapi kita datang...
jauh-jauh ke sini
dari belahan dunia lain,
untuk melihat Ceto secara langsung.
Seperti yang kau dan Chad,
rencanakan sebelumnya.
Ya, karena dulu mereka
ada di alam liar.
Di sanalah seharusnya
mereka berada,
bukan terkurung di akuarium.
Oke. Kau tahu? Aku...
Aku benar-benar salah membaca situasi.
Kau... kau benar.
Kita... kita bisa melakukan hal lain.
Apa pun yang lain. Oke.
Nikmati saja liburan kita.
Bisa kita mulai?
Oke.
Oke, baiklah.
Apa yang ingin kau lakukan?
Ada dua hal yang harus dilakukan.
Kita mulai dengan alkohol.
Lalu, kita lihat ke mana
kita akan pergi.
Jadi,
latihan paddle-boarding?
- Bagaimana menurutmu? Ya.
- Latihan paddle boarding?
Itu mudah,
tahu sendiri, kau pasti bisa.
- Ya, tapi kau tahu...
- Ini dia.
Maddie!
- Hei.
- Ini Josh.
Aku mencoba memintanya memberi kita
beberapa latihan paddle boarding
karena menjaga keseimbangan
bukan keahlianku...
Hei, tempat itu sampah.
Dan aku lebih suka
melihat mereka di luar sana.
- Di tempat mereka seharusnya berada.
- Tepat sekali.
Di alam liar.
Di sanalah seharusnya mereka berada,
bukan terkurung di semacam akuarium.
Tepat sekali. Dan paus di sana?
Hidupnya menyedihkan.
- Sangat menyedihkan.
- Kau tahu, 20 tahun sendirian di akuarium.
- Hmm. Aku tahu.
- Lalu dia terluka.
Tidak bisa melakukan
trik kecil itu.
- Ya.
- Jadi mereka mengawinkannya.
- Lalu bayinya mati.
- Poseidon.
- "Atau mati." Ya.
- Ya.
Begini, menurutku
mereka mencuri bayinya.
Dan begitulah Ceto mendapatkan
luka robek yang parah di wajahnya.
Itu gila.
Aku memikirkan hal yang sama.
Mm-hmm. Serakah yang meraup
untung dari penderitaannya.
Ah, kata orang yang
memajang brosurnya.
Benar juga. Sini.
Oh!
Wah, cara yang bagus untuk melawan mereka.
Oh, kau ingin
melawan mereka?
- Tentu.
- Bagus.
Kita santai saja dulu.
Tunggu sampai malam tiba.
Lalu kita tunjukkan
pada mereka siapa kita.
Bagaimana menurutmu?
- Aku suka ide itu.
- Aku tidak.
Bagus.
Wah.
Oke. Jadi mungkin
alkohol dan pil itu
bukan ide yang bagus.
Kembalikan itu.
Apa kita akan melakukan ini?
Hei, kau tidak sedang
mendukung ini secara finansial.
- Aku tidak.
- Kau tidak.
Kau hanya datang untuk menyapa.
- Hanya menyapa.
- Ini akan seru.
- Ini akan sangat menyenangkan.
Oke, aku akan menyapa.
Oh.
Sst.
Ayo.
Bukan, lewat sini.
Kau harus tenang.
Tunggu aku!
Turunkan aku.
- Wow.
- Astaga!
Tahan sebentar.
Ayo pergi!
Baiklah, ayo.
Entahlah.
Bagaimana jika melihatnya langsung
malah lebih buruk dari...
Dia tidak akan muat
di kopermu.
Setidaknya kau bisa
menghabiskan waktu bersamanya.
Pergilah temui paus itu.
Oke. Pergilah. Temui pausnya.
Hai.
Apa yang telah mereka lakukan padamu?
Maafkan aku, Ceto.
Aku minta maaf
kau terjebak di sana.
Trish!
Josh!
Sedang sibuk!
Dia baik-baik saja,
biarkan dia sendiri.
Oh Tuhan!
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
- Hei!
- Maddie!
Aku...aku melihat tadi ada
mayat di dalam tangki.
Hei! Apa yang kalian lakukan di sini?
- Oh! Ayo pergi.
- Lari!
Hei!
Lari!
- Ayo lari!
- Cepat lari.
- Berhenti!
- Lari!
Tunggu!
Kau, berhenti! Tunggu.
Masuklah.
- Apa?
- Tukang bersihnya.
Tukang bersih-bersih.
- Di tangkinya Ceto.
- Lagi?!
- Ya.
- Singkirkan ikan sialan itu!
Sst.
Selamat pagi.
- Hai!
- Hai.
Hai.
Kami punya...
kejutan untukmu.
Terima kasih. Tapi, aku sudah cukup
mendapat kejutan di perjalanan ini.
Trish, aku tidak apa-apa.
Tidak. Percayalah padaku. Kau...
kau akan menyukainya.
Aku janji.
- Terima kasih.
- Makasih.
Trish. Trish?
Ini luar biasa.
Apa nama tempat ini?
Yah, aku bisa saja memberitahumu.
Tapi setelah itu aku harus
membunuhmu.
Aku tidak mengerti.
Kenapa tidak ada orang di sini selain kita?
Tampaknya banyak hal yang terjadi,
beberapa tahun lalu.
Dan sejak saat itu tidak ada yang
benar-benar kembali.
Orang lokal bilang tempat ini terkutuk.
Tapi menurutku ini
obat pengar yang manjur.
Kuharap begitu.
Apa benda itu menempel di tangannya?
Ya. Dengan 850.000 pengikutnya.
Apakah itu pekerjaannya?
Yah, sampai aku menyelesaikan tesisku
mengenai penggunaan
modifikasi imun
melalui penyuntingan gen
untuk melawan kerusakan sel punca.
Ya.
- Baiklah. Oke.
- Ya.
Oke, aku tidak begitu mengerti
istilah-istilah barusan.
Yang aku tahu adalah, kurasa kau sudah
- terlalu banyak menatap layar hari ini.
- Permisi! Sebentar.
Kembalikan ponselku.
Santai saja.
Benda ini akan aman. Akan ada di sini,
di dalam jet ski.
Kau bawa ponselmu, kan?
- Ya, aku bawa ponselku.
- Syukurlah.
Bungkus kedap airku yang
- sangat canggih.
- Oh, Maddie.
Kau pasti seorang ayah di kehidupan
sebelumnya, kau tahu itu?
Terima kasih, kurasa.
Baiklah, kalian berdua.
Air mulai naik jadi
kita akan dorong
jet ski nya ke atas pasir
lalu kau dan aku akan pergi
menikmati perjalanan hidupmu.
Dan...
Kurasa aku punya sesuatu
yang lebih cocok dengan kecepatanmu.
Hei!
Oh!
Trish?
Josh?
Trish!
Trish, kemari!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Aku akan memeriksa mesinnya.
Josh!
- Josh?
- Josh!
- Josh! Ayo!
- Josh, sini.
Josh!
- Josh!
- Josh?
Oh Tuhan.
Josh!
- Josh! Ayo!
- Ayo!
- Josh, ayolah! Ayo!
- Ayo! Ayo!
Kemari, ayo!
Josh, ayolah!
Ayo!
Josh!
Oh Tuhan!
Oh Tuhan.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menuju daratan.
- Di sana, lihat bebatuan itu?
- Ya.
Kita akan kesana
- lalu kita cari jalan keluar.
- Ya.
- Oke.
- Pelan dan tenang.
Jangan sampai menarik perhatian,
apa pun yang ada di bawah sana.
- Pelan dan tenang.
- Ya.
Berhasil.
- Ayo!
- Cepat!
Ayo!
Cepat.
Ayo!!
Ayolah!
Tidak!
Ya Tuhan. Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Dia yang melakukannya.
Ceto.
Maddie!
- Sialan.
- Sial.
Tahan!
Kita harus lompat.
Apa?
Bagaimanapun juga, kita akan hanyut.
Jadi kita harus lompat agar
bisa lebih cepat.
Oke?
Kau ingin kita kembali
ke air?
Apa kita ada pilihan lain?
Sini.
- Tidak apa-apa.
- Oke.
Dalam hitungan ketiga.
Satu
Dua.
Tiga.
Oh tidak! Baterainya.
Astaga!
Trish, cepat!
Cepat Trish!
Trish, berenang!
Cepat!
Astaga!
Maddie, kau tidak lompat!
Aku tidak bisa!
Tangkap tasku!
Ambil itu, Trish.
Cepat sebelum tenggelam!
Oke.
Aku mendapatkannya.
Maddie, begitu dia muncul lagi,
kau harus lompat.
Oke?
Kau lompat.
Aku siap!
Maddie! Lompat sekarang!
Ayo Maddie, cepat!
Jangan lihat belakang.
Ayo, Maddie!
Ayo, Maddie! Berenang cepat!
Ayo Maddie!
Raih tanganku!
Maddie! Ayo!
Ayo, ayo!
Ayo!
Oh! Kau selamat.
- Sialan.
- Astaga Trish, kakimu.
Oh.
Awh! Aduh!
Oke.
Oke, tunggu.
Ini.
Ya, coba itu.
Astaga!
Sialan!
Sial.
Sini.
Oke.
- Oke.
- Lakukan dengan cepat.
- Cepat.
Oke.
Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Baiklah.
Lihat aku.
Satu.
Dua.
Tiga!
Maafkan aku.
Maaf.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
- Aduh! Tunggu.
- Maddie.
Astaga, aduh!
- Biar kulihat.
- Aduh!
Sial! Sakit sekali!
Tahan, jangan bergerak.
Oke.
- Jangan bergerak.
- Oke.
Bagaimana bisa
Ceto sampai ada di sini?
Aku tidak tahu.
Maksudku, kurasa tidak mungkin
mereka sengaja...membuangnya di sini.
Tunggu, bukankah semalam kau bilang
melihat seseorang di tangki?
- Kau serius?
- Ya.
Tapi aku tidak yakin
apa dia yang melakukannya.
Kau juga tidak yakin
itu bukan dia.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Orca sama sekali tidak pernah
membunuh manusia di alam liar.
Satu-satunya momen mereka
pernah membunuh seseorang
adalah saat mereka
terjebak di penangkaran.
Astaga.
Dia pikir dia masih terperangkap
di penangkaran.
Dan sekarang kita terjebak
di sini bersamanya.
Trish.
Seseorang akan datang.
Ceto menenggelamkan jet skinya.
Sekarang, aku hanya punya ini.
Makan siang.
Dan sarapan.
Dan, makan malam tadi malam.
Hmm.
Dan kemungkinan makan
malam nanti.
- Lebih baik daripada tidak.
- Itu benar.
Apa kau membawa air atau apa pun?
Tidak. Dan semua yang kupunya
hanyut terbawa air.
- Bahkan baterai alat bantu dengarku.
- Oh, sial.
Ya.
Aku menjatuhkan semuanya.
Ponselmu, milikmu...
- Astaga.
- Apa?
Tas konyolmu.
- Kenapa dengan tasku?
- Tas konyolmu.
Astaga.
Maddie.
Kau kutu buku yang hebat.
Ini bagus.
Trish, aku belum pernah melihatmu
begitu bersemangat soal plastik klip
sejak Mitchell Hope mencuri
roti lapis kalkunku di kelas lima.
Maksudmu Mitchell yang
tidak punya masa depan
setelah aku menendang selangkangannya?
Dan dia terus menangis
sampai kelas 6.
Dia pantas mendapatkannya.
Kita biarkan ini
memuai di bawah matahari.
Lama-kelamaan.
Kita akan mendapatkan air.
- Luar biasa.
- Atau keringat plastik klip.
Trish, kau jenius.
- Sains.
- Oh ya Tuhan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Empat sampai enam jam.
Kurang lebih.
- Hei!
- Seseorang tolong!
- Tolong kami!
Tolong!
- Apa kau melihat sesuatu? Huh?
Maddie.
Apa kau melihat sesuatu? Huh?
Tidak.
Maddie, lihat.
Maddie.
- Hei!
- Di sebelah sini!
- Tolong kami!
- Bawa perahumu ke sini!
- Di sebelah sini!
- Tolong!
- Tolonglah!
- Kembali!
- Tolong!
- Jangan pergi!
- Di sini!
Kembalilah!
Kembali!
Tolong kami!
Tolong!
Kembali!
Tolong.
Kenapa dia lakukan ini ke kita?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tidak bisa
menyalahkannya.
Kita baru terjebak
di sini selama sehari.
Dia sudah terjebak di
tangki itu hampir 20 tahun.
Tidak heran dia membenci manusia.
Baginya disini
tidak ada bedanya.
Apa maksudmu?
Aku hanya berempati.
Itu saja.
Astaga.
Aku akan mengambilnya.
Oke.
- Maddie.
- Aku tidak apa-apa.
Oke.
Ya.
Aku mendapatkannya.
- Siapa pun!
- Tolong kami!
Tolong!
Tidak ada yang datang.
- Trish.
- Tidak ada yang datang.
Maddie.
Hei.
Ada apa?
Aku perlu bicara denganmu.
Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Astaga.
Berhasil.
Keringat plastik klip.
Ini.
Apa yang ingin kau katakan tadi?
Aku, uh...
Maddie,
mengapa kau berhenti bermain?
Sejak Chad, um...
Aku tidak tahu.
Kau tahu kan tidak ada
kata terlambat?
Mungkin kau bisa
kembali kuliah.
- Ya.
- Mungkin.
Kita bisa lulus bersama
seperti yang selalu kita katakan dulu.
Aku akan menjadi...
Seperti sarjana yang konyol,
jadi...
Aku ragu kau akan
berteman denganku lagi,
tahu kan?
Benar juga.
Tapi kau tidak
keberatan berteman
dengan anak dari
lingkungan yang salah,
selama bertahun-tahun.
Dulu aku merasa seperti
orang aneh.
Tapi kau membuatku
merasa normal.
Kau tahu aku ingin bisa
membalasnya suatu hari nanti.
Membawamu ke tempat yang bagus.
Setelah aku melunasi semua...
hutangku.
Dan di sinilah kita.
Trish, sejak kecil kita selalu ada
untuk satu sama lain.
Kau juga selalu ada
untukku.
Dan kita akan saling dukung
sekarang,
dan kita akan
lewati ini semua.
Kita bisa melaluinya, oke?
Ya.
Aduh.
Tunggu, Trish,
tadi kau bilang kalau kau...
kau sudah melunasi
semua hutangmu?
Astaga, itu luar biasa.
Bagaimana caranya?
Media sosial.
Tambang emas.
Aku sangat bangga padamu.
Ya.
Entah bagaimana denganmu,
tapi aku...
sangat lapar.
Apa kita bisa menangkap
ikan dengan ini?
Aku punya ide yang
lebih bagus.
Balas dendam.
Mungkin yang kuinjak kemarin
bisa dimakan.
Baikah,
itu ide yang bagus.
Maddie.
Maddie!
Cepat!
Kembali.
Ayo!
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Ah!
Ini.
Maddie. Jangan.
Itu batu kremasi Chad.
Mungkin ini bisa membantu.
Tidak apa-apa.
Semoga birmu selalu dingin.
Semoga lelakimu selalu tampan.
- Apapun rintangannya.
- Hanya ada kau dan aku.
Apa pun yang terjadi.
Bersulang.
Mungkin ini saatnya.
Mungkin ini satu-satunya
kesempatan.
Aku sangat mencintaimu.
Terima kasih telah
mencintaiku.
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku sangat mencintaimu.
Andai saja aku bisa
mengatakan langsung.
Dia mencintaimu lebih dari
apa pun, Maddie.
Ya.
Aku takkan pernah berhenti
memikirkan malam itu.
Seharusnya aku tidak pernah
membawamu ke sini.
Jangan bilang begitu.
Kau tak mungkin tahu.
Aku mencoba membuat
segalanya...
lebih baik.
Tapi malah membuatnya
jauh lebih buruk.
Hei.
Trish, ini bukan salahmu.
Dengarkan aku.
Trish, kau sahabat terbaikku,
dan kuberitahu...
Kau tidak mungkin tahu
hal ini akan terjadi.
Dan...
tak ada orang lain yang
aku inginkan terjebak di...
batu sialan ini bersamaku.
Aku bukan sahabat terbaikmu.
Seorang sahabat tidak akan melakukan
apa yang telah kulakukan.
Trish, apa yang kau
bicarakan?
Aku butuh uang untuk
biaya deposit di Brown.
Seharusnya kau tidak ada di sana,
seharusnya kau
berada di rumah dan belajar.
Dia tidak marah karena aku mengambil
shift mendadak di sini?
Tidak, aku melindungimu.
Kubilang kau di rumah
sedang latihan celo.
Pria itu adalah
mantan rekan kerjaku dan
kami berencana bagi hasil.
Dia meninggalkan pesan suara,
tapi sudah terlambat.
Dia bahkan tidak berniat
membawa senjata!
Jadi aku pergi.
Aku meninggalkanmu.
Kau harus tahu bahwa
setiap hari saat aku bangun,
setiap malam saat aku ingin tidur,
yang aku pikirkan...
yang aku pikirkan tentang bagaimana
jika aku bisa kembali ke waktu itu
dan mengangkat telponnya.
Kau harus percaya padaku.
Percaya padaku.
Maddie.
Aku benar-benar minta maaf...
Aku minta maaf untuk semua
yang hilang darimu.
Jangan bilang hilang.
Aku tidak kehilangan apapun.
Kau mengambilnya dariku.
Menurutmu kenapa aku tidak
ada untukmu
disaat kamu sedang butuh?
Kau tahu,
aku tidak mampu melihatmu.
Aku tidak bisa menghadapi
apa yang sudah ku lakukan.
Dan sekarang kau kehilangan
kekasihmu.
Kau kehilangan hobimu,
pendengaranmu...
Jangan sentuh aku!
Kau tidak berhak peduli
dan menghiburku.
dan bilang maaf.
Aku tahu.
Maaf aku melakukan itu
padamu.
Kau memang pantas merasa
bersalah selamanya.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Bagus.
Aku minta maaf.
Maddie.
Maddie?
Kau baik-baik saja?
Maddie.
Maddie, kita tidak akan bisa
bertahan lebih lama
jika kita tetap disini.
Kita harus pergi.
Peluang terbaik kita untuk selamat
adalah mencapai tepian.
Aku akan berenang ke pasir...
Titik terjauh.
Kau berenang ke batu itu,
itu paling dekat.
Dari sana, kau punya kesempatan besar
untuk sampai di tepian.
Kau tahu, mungkin dia akan...
dia akan kebingungan
mengejar kita.
Atau mungkin tidak.
Baiklah.
Baiklah,
Aku akan melakukannya.
Trish!
Trish?
Apa yang kau lakukan?
Memperbaikinya.
Trish jangan,
kau tidak harus melakukannya!
Jangan Trish!
Tidak apa-apa.
Kembali! Ayolah kembali!
Ayolah,
kau bisa kembali!
Trish!
Ayo, Trish! Cepat!
Cepat!
Trish! Cepat!
Oh Tuhan. Hei, tolong!
Berhenti!
Hei!
Tolong kami!
Hei! Dibawah sini!
Berhenti!
Kembali!
Tolong kambali!
Berhenti! Kembali!
Hentikan pesawatnya!
Berhenti!
- Astaga.
- Berhenti!
- Kembali!
- Astaga, Trish!
- Hentikan pesawatnya!
- Cepat keluar
- dari air, Trish!
- Kembali!
- Hentikan pesawatya!
- Keluar dari air!
Trish, Tidak!
Hentikan pesawatnya!
Oh Tuhan tolong.
Astaga, Trish.
Jangan Trish!
Kumohon Trish!
Tidak!
Kumohon jangan tinggalkan aku!
Trish, Jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan aku disini.
Kau juga terjebak.
Setidaknya kau sudah berusaha.
Baiklah.
Kau dan aku.
Apapun yang terjadi.
Apa itu anti air?
Bagaimana menurutmu?
Maddie.
Kita adalah petarung bukan?
Kita memang begitu.
Pilihan apa lagi yang
kita punya?
Trish.
Baiklah.
Ayolah.
Tidak.
Tidak. Ayolah.
Diterjemahkan oleh RzkDoang